Repository: AlbinoDrought/cantata
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: If you have a lot of artists in your collection that only contain a single track, then it can be cumbersome for each of these to have their own entry in the list of artists. As a work-around for this, if you place these tracks into a separate folder, and enter this folder name below, then Cantata will group these under an album named 'Single Tracks' with an album artist of 'Various Artists'
ja: コレクションに単一のトラックしか含まれていないアーティストがたくさんいる場合は、それぞれのアーティストがアーティストのリストに独自のエントリを持つのは面倒です。これを回避するには、これらのトラックを別のフォルダに配置し、このフォルダ名を下に入力すると、Cantataはアルバムアーティストの「Various Artists」で「Single Tracks」という名前のアルバムをグループ化します

source: Folder that contains single track files...
ja: シングルトラックファイルを含むフォルダ名を入力してください...

source: CUE Files
ja: CUE ファイル

source: A cue file is a metadata file which describes how the tracks of a CD are laid out.
ja: キューファイルは、CDのトラックがどのようにレイアウトされているかを記述するメタデータファイルです。

source: Changing any of the above will require a DB refresh (and possibly restarting Cantata) in order to take affect.
ja: 上記のいずれかを変更するには、影響を受けるためにDBリフレッシュが必要です（場合によってはCantataを再起動する必要があります）。

source: General
ja: 一般設定

source: Fetch missing covers from Last.fm
ja: 未発見のカバーを Last.fm から取得する

source: Show delete action in context menus
ja: コンテキストメニュー内に削除を表示

source: Enforce single-click activation of items
ja: シングルクリックでのアイテムのアクティブ化を強制する

source: <p>This will change Cantata's interface as detailed: <ul><li>Playback, and control, buttons will be 33% wider</li><li>Views will be 'flickable'</li><li>To drag items, you will need to 'touch' the top-left corner</li><li>Scrollbars will only be a few pixels wide</li><li>Actions (e.g. 'Add To Play Queue') will always be visible (not just when item is under mouse)</li><li>Spin buttons will have + and - buttons at the side of the text field</li></ul></p>
ja: <p>これにより、Cantataのインターフェースが以下の通り変更されます: <ul><li>再生、コントロールボタンが33％広くなります</li><li>ビューは 'flickable'になります</li><li>項目をドラッグするには、左上隅を 'タッチ'する必要があります。</li><li>スクロールバーの幅は数ピクセルになります。</li><li>アクション（「プレイキューに追加」など）は常に表示されます（アイテムがマウスの下にあるときだけでなく）。</li><li>スピンボタンがテキストフィールドの横に+ボタンと - ボタンと追加されます。</li></ul></p>

source: Make interface more touch friendly
ja: タッチ操作に適したインターフェースに変更

source: Show song information tooltips
ja: ツールチップに楽曲情報を表示

source: Support retina displays
ja: 高解像度ディスプレへの対応

source: Language:
ja: 言語:

source: Changing the 'Enforce single-click activation of items' setting will require a re-start of Cantata.
ja: 「シングルクリックでのアイテムのアクティブ化を強制する」設定を変更するには、Cantataを再起動する必要があります。

source: Changing the language setting will require a re-start of Cantata.
ja: 言語設定の変更時はCantataを再起動する必要があります。

source: Changing the 'touch friendly' setting will require a re-start of Cantata.
ja: 「タッチフレンドリー」の設定を変更するには、Cantata の再起動が必要です。

source: Enabling support for retina displays will produce sharper icons on the retina display, but may produce less sharp icons on non-retina displays. Changing this setting will require a re-start of Cantata.
ja: 高解像度ディスプレイのサポートを有効にすると、高解像度ディスプレイ上でより鮮明なアイコンが生成されるが、通常解像度のディスプレイ上ではあまり鮮明でないアイコンを生成することがあります。この設定を変更するには、Cantataを再起動する必要があります。

source: [Dynamic]
ja: [ダイナミック]

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンから戻る

source: Fa&deout on stop:
ja: 停止時にフェードアウトさせる(&D):

source: Stop playback on exit
ja: 終了時に再生を停止する

source: Inhibit suspend whilst playing
ja: 再生時にサスペンドを禁止する

source: If you press and hold the stop button, then a menu will be shown allowing you to choose whether to stop playback now, or after the current track. (The stop button can be enabled in the Interface/Toolbar section)
ja: 停止ボタンを押し続けると、現在再生中のトラックを停止するか、現在のトラックの後に停止するかを選択できるメニューが表示されます。（停止ボタンは、インターフェース / ツールバー セクションで有効にすることができます）

source: Output
ja: 出力

source: &Crossfade between tracks:
ja: トラック間のクロスフェード(&C):

source: Replay &gain:
ja: リプレイゲイン(&G):

source: About replay gain
ja: replay gain について

source: Use the checkboxes below to control the active outputs.
ja: 下のチェックボックスを使用して、アクティブ出力を制御します。

source: Collection:
ja: コレクション:

source: Cover filename:
ja: カバーファイル名:

source: <p>Filename (without extension) to save downloaded covers as.<br/>If left blank 'cover' will be used.<br/><br/><i>%artist% will be replaced with album artist of the current song, and %album% will be replaced with the album name.</i></p>
ja: <p>ダウンロードしたカバーを保存するためのファイル名（拡張子なし）。<br/>空白のままにしておくと、「cover」が使用されます。<br/><br/><i>%artist% は現在の曲のアルバムアーティストに置き換えられ、%album% はアルバム名に置き換えられます。</i></p>

source: HTTP stream URL:
ja: HTTP ストリーム URL:

source: The 'Music folder' setting is used to lookup cover-art. It may be set to a HTTP URL if your MPD is on another machine, and covers are accessible via HTTP. If it is not set to a HTTP URL, and you also have write permissions to this folder (and it's sub-folders), then Cantata will save any downloaded covers into the respective album folder.
ja: 「音楽フォルダ」の設定は、カバーアートを検索するために使用されます。MPDが別のマシンにあり、HTTPを介してカバーにアクセスできる場合は、HTTP URLに設定されます。それがHTTP URLに設定されておらず、このフォルダ（およびそのサブフォルダ）への書き込み権限もある場合、Cantataはダウンロードしたすべてのカバーをそれぞれのアルバムフォルダに保存します。

source: If no setting is specified for 'Cover filename', then Cantata will use a default of <code>cover</code>
ja: 'カバー ファイル名'を特定しない場合、Cantata は規定値の<code>cover</code> を使用する

source: 'HTTP Stream URL' is only of use if you have MPD configured to output to a HTTP stream, and you wish Cantata to be able to play that stream.
ja: 「HTTP Stream URL」は、HTTPストリームに出力するようにMPDが設定されていて、Cantataがそのストリームを再生できるようにしたい場合にのみ使用します。

source: If you change the 'Music folder' setting, then you will need to manually update the music database. This can be performed by pressing the 'Refresh Database' button in the 'Artists' or 'Albums' views.
ja: 「ミュージックフォルダ」の設定を変更した場合、音楽データベースを手動で更新する必要があります。これは、 'アーティスト' または 'アルバム' ビューの 'データベースの更新' ボタンを押すことで実行できます。

source: Mode:
ja: モード:

source: HTTP Proxy
ja: HTTP プロキシ

source: SOCKS Proxy
ja: SOCKS プロキシ

source: Use the checkboxes below to configure the list of active services.
ja: 以下のチェックボックスを使用し、アクティブなサービスのリストを設定します。

source: Configure Service
ja: サービスの設定

source: Scrobble using:
ja: Scrobble 使用:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Login
ja: ログイン

source: Scrobble tracks
ja: Scrobble トラック

source: Show 'Love' button
ja: 'Love' ボタンを表示する

source: You can listen for free without an account, but Premium members can listen to higher quality streams without advertisements. Visit <a href="http://www.di.fm/premium/">http://www.di.fm/premium/</a> to upgrade to a premium account.
ja: アカウントなしで無料で聴くことができますが、プレミアムメンバーは広告なしで高品質のストリームを聴くことができます。プレミアムアカウントにアップグレードするには、<a href="http://www.di.fm/premium/"> http://www.di.fm/premium/ </a>をご覧ください。

source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント

source: Stream type:
ja: ストリームタイプ:

source: Session expiry:
ja: セッションの有効期限:

source: These settings apply to Digitally Imported, JazzRadio.com, RockRadio.com, and Sky.fm
ja: これらの設定はDigitally Imported, JazzRadio.com, RockRadio.com, Sky.fm で有効です

source: If you enter account details, then a 'DI' status item will appear under the list of streams. This will indicate if you are logged in or not.
ja: アカウントの詳細を入力すると、ストリームのリストの下に「DI」ステータスアイテムが表示されます。 これはあなたがログインしているかどうかを示します。

source: Use the checkboxes below to configure the list of active providers.
ja: アクティブなプロバイダのリストを設定するには、以下のチェックボックスを使用します。

source: Built-in categories are shown in italic, and these cannot be removed.
ja: 組み込みのカテゴリはイタリック体で表示され、削除することはできません。

source: Search:
ja: 検索:

source: Shortcut for Selected Action
ja: 選択アクションへのショートカット

source: Default:
ja: 既定:

source: Custom:
ja: カスタム:

source: Album artist:
ja: アルバムアーティスト:

source: Track number:
ja: トラック番号:

source: Disc number:
ja: ディスク番号:

source: Rating:
ja: レーティング:

source: Multiple genres should be separated via a comma (e.g. 'Rock,Hard Rock')
ja: 複数のジャンルはコンマで区切る必要があります（例： 'Rock,Hard Rock'）

source: Ratings are stored in an external database, and <b>not</b> in the song's file.
ja: 評価は外部データベースに保存され、曲のファイルには格納され<b>ません</b>。

source: Original Name
ja: オリジナル名称

source: New Name
ja: 新規名称

source: Ratings will be lost if a file is renamed.
ja: ファイル名が変更された際にレーティングは失われます。

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Sunatomo Masuda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: sunatomo@gmail.com

source: Show All Tracks
ja: 全トラックの表示

source: Show Untagged Tracks
ja: タグ付けされていないトラックの表示

source: Remove From List
ja: リストから削除

source: Album Gain
ja: アルバムゲイン

source: Track Gain
ja: トラックゲイン

source: Album Peak
ja: アルバムピーク

source: Track Peak
ja: トラックピーク

source: Scan
ja: スキャン

source: Update ReplayGain tags in tracks?
ja: トラック内のReplayGainタグを更新しますか?

source: Update Tags
ja: タグの更新

source: Abort scanning of tracks?
ja: トラックのスキャンを中止しますか?

source: Abort
ja: 中止

source: Abort reading of existing tags?
ja: 存在するタグの読込を中止しますか?

source: Scan <b>all</b> tracks?<br/><br/><i>All tracks have existing ReplayGain tags.</i>
ja: <b>全</b>トラックをスキャンしますか?<br/><br/><i>すべてのタグにはＲｅｐｌａｙＧａｉｎタグがあります。</i>

source: Do you wish to scan all tracks, or only tracks without existing tags?
ja: すべてのトラックをスキャンしますか、それともタグなしトラックをスキャンしますか?

source: Untagged Tracks
ja: 未タグ付けトラック

source: All Tracks
ja: すべてのトラック

source: Scanning tracks...
ja: トラックのスキャン中...

source: Reading existing tags...
ja: 存在するタグを読み込み中...

# filename (Corrupt tags?)
source: %1 (Corrupt tags?)
ja: %1 (破損タグ?)

source: Failed to update the tags of the following tracks:
ja: 以下のトラックのタグ更新に失敗しました:

source: Device is not connected.
ja: デバイスが未接続です。

source: Failed
ja: 失敗

source: Original: %1 dB
ja: オリジナル: %1 dB

source: Original: %1
ja: オリジナル: %1

source: Remove the selected tracks from the list?
ja: リストから選択済トラックを削除しますか?

source: Remove Tracks
ja: トラックの削除

source: Invalid service
ja: 無効なサービス

source: Invalid method
ja: 無効なメソッド

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗

source: Invalid format
ja: 無効な書式

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータ

source: Invalid resource specified
ja: 無効なリソースが指定されました

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: Invalid session key
ja: 無効なセッションキー

source: Invalid API key
ja: 無効なAPIキー

source: Service offline
ja: サービスがオフライン

source: Last.fm is currently busy, please try again in a few minutes
ja: Last.fm は現在ビジー状態です。数分後に再試行してください

source: Rate-limit exceeded
ja: レート制限を超えました

source: %1 error: %2
ja: %1 エラー: %2

source: %1: Loved Current Track
ja: %1: 現トラックをラブ設定しました

source: %1: Love Current Track
ja: %1: 現トラックをラブ設定する

# scrobbler name (via MPD)
source: %1 (via MPD)
ja: %1 (MPD 経由)

source: If you use a scrobbler which is marked as '(via MPD)' (such as %1), then you will need to have this already started and running. Cantata can only 'Love' tracks via this, and cannot enable/disable scrobbling.
ja: '（MPD経由）'とマークされたscrobblerを使用している場合（%1など）は、これを既に起動して実行しておく必要があります。 Cantataはこれを介してトラックのみを'ラブ' 設定することができ、scrobblingを有効または無効にすることはできません。

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Authenticated
ja: 認証済み

source: Not Authenticated
ja: 未認証状態

source: %1: Scrobble Tracks
ja: %1: トラックをScrobble

source: Digitally Imported Settings
ja: デジタルでのインポート設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Just add to play queue, do not save
ja: プレイキューに追加するが、保存しない

source: Add to play queue, and save to favorites
ja: 再生キューに追加し、お気に入りに保存する

source: Add Stream
ja: ストリームに追加

source: Edit Stream
ja: ストリームの編集

source: <i><b>ERROR:</b> Invalid protocol</i>
ja: <i><b>エラー:</b> 無効なプロトコル</i>

source: Loading %1
ja: %1 読込中

source: Installed
ja: インストール済

source: Update available
ja: 利用可能な更新

source: Check the providers you wish to install/update.
ja: インストール/アップデートするプロバイダを確認します。

source: Install/Update Stream Providers
ja: ストリームプロバイダのインストール/更新

source: Downloading list...
ja: リストのダウンロード中...

source: Digitally Imported
ja: デジタルでのインポート

source: Local and National Radio (ListenLive)
ja: ローカルと全国ラジオ (ListenLive)

source: Failed to download list of stream providers!
ja: ストリームプロバイダリストのダウンロードに失敗しました!

source: Installing/updating %1
ja: %1 のインストール/更新中

source: Failed to install '%1'
ja: '%1' のインストールに失敗

source: Failed to download '%1'
ja: '%1' のダウンロードに失敗

source: Install/update the selected stream providers?
ja: 選択したストリームプロバイダをインストール/更新しますか?

source: Install the selected stream providers?
ja: 選択したストリームプロバイダをインストールしますか?

source: Update the selected stream providers?
ja: 選択したストリームプロバイダを更新しますか?

source: Install/Update
ja: インストール/更新

source: Abort installation/update?
ja: インストール/更新を中止しますか?

source: Downloading %1
ja: %1 ダウンロード中

source: Update all updateable providers
ja: 全ての更新可能プロバイダを更新

source: Import Streams Into Favorites
ja: ストリームからお気に入りにインポート

source: Export Favorite Streams
ja: お気に入りをストリームにエクスポート

source: Add New Stream To Favorites
ja: 新規ストリームをお気に入りに追加

source: Seatch For Streams
ja: ストリームを検索

# Service name
source: Digitally Imported
ja: ディジタルでのインポート

source: *.xml *.xml.gz *.cantata|XML Streams
ja: *.xml *.xml.gz *.cantata|XML ストリーム

source: Import Streams
ja: ストリームのインポート

source: XML Streams (*.xml *.xml.gz *.cantata)
ja: XML ストリーム (*.xml *.xml.gz *.cantata)

source: *.xml|XML Streams
ja: *.xml|XML ストリーム

source: Export Streams
ja: ストリームのエクスポート

source: XML Streams (*.xml.gz)
ja: XML ストリーム (*.xml.gz)

source: Failed to create '%1'!
ja: '%1' の作成に失敗しました!

source: Stream '%1' already exists!
ja: ストリーム '%1' は既に存在します!

source: A stream named '%1' already exists!
ja: '%1' と言う名前のストリームは既に存在します!

source: Bookmark added
ja: ブックマークが追加されました

source: Already bookmarked
ja: 既にブックマークが存在する

source: Already in favorites
ja: 既にお気に入りに存在する

source: Reload '%1' streams?
ja: '%1' ストリームを再読み込みしますか?

source: Are you sure you wish to remove bookmark to '%1'?
ja: 本当に '%1' へのブックマークを削除しますか?

source: Are you sure you wish to remove all '%1' bookmarks?
ja: 本当に全ての '%1' ブックマークを削除しますか?

source: Are you sure you wish to remove the %1 selected streams?
ja: 本当に '%1' 選択済みストリームを削除しますか?

source: Are you sure you wish to remove '%1'?
ja: 本当に '%1' を削除しますか?

source: Added '%1'' to favorites
ja: '%1' をお気に入りに追加しました

source: Configure Streams
ja: ストリームの設定

source: Download...
ja: ダウンロード...

source: Configure Provider
ja: プロバイダの設定

source: Install
ja: インストール

source: *.streams|Cantata Streams
ja: *.streams|Cantata ストリーム

source: Install Streams
ja: ストリームのインストール

source: Cantata Streams (*.streams)
ja: Cantata ストリーム (*.streams)

source: A category named '%1' already exists! Overwrite?
ja: '%1' と言う名前のカテゴリは既に存在します! 上書しますか?

source: Failed top open package file.
ja: パッケージファイルを開くことができません。

source: Invalid file format!
ja: 無効なファイルフォーマットです!

source: Failed to create stream category folder!
ja: ストリームカテゴリフォルダの作成に失敗しました!

source: Failed to save stream list!
ja: ストリームリストの保存に失敗しました!

source: Failed to remove streams folder!
ja: ストリームフォルダの削除に失敗しました!

source: &Discard
ja: 破棄(&D)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Overwrite
ja: 上書(&O)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Continue
ja: 継続(&C)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Stop
ja: 停止(&S)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Previous
ja: 前(&P)

source: &Next
ja: 後(&N)

source: Configure...
ja: 設定...

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter password:
ja: パスワードを入力してください:

source: Close
ja: 閉じる

source: Warning
ja: 警告

source: Question
ja: 質問

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)

source: Minimize
ja: 最小化

source: Zoom
ja: ズーム

source: Select Folder
ja: フォルダの選択

source: Select File
ja: ファイルの選択

source: 1 day %2
ja: %1 日 %2

source: Tags
ja: タグ

source: Set 'Album Artist' from 'Artist'
ja: 'アーティスト' から 'アルバムアーティスト' を設定

source: Read Ratings from File
ja: ファイルからレーティングを読込

source: Write Ratings to File
ja: ファイルにレーティングを書込

source: All tracks
ja: 全トラック

source: Apply "Various Artists" workaround to <b>all</b> tracks?
ja: <b>全</b> トラックに "Various Artists" 回避策を適用しますか?

source: <i>This will set 'Album artist' and 'Artist' to "Various Artists", and set 'Title' to "TrackArtist - TrackTitle"</i>
ja: <i> 'アルバムアーティスト' と 'アーティスト' を "Various Artists" に設定し、'タイトル' を "トラックアーティスト - トラックタイトル" に設定します</i>

source: Revert "Various Artists" workaround on <b>all</b> tracks?
ja: <b>全</b> トラックへの "Various Artists" 回避策を元に戻しますか?

source: Revert "Various Artists" workaround
ja: "Various Artists" 回避策を元に戻す

source: <i>Where the 'Album artist' is the same as 'Artist' and the 'Title' is of the format "TrackArtist - TrackTitle", 'Artist' will be taken from 'Title' and 'Title' itself will be set to just the title. e.g. <br/><br/>If 'Title' is "Wibble - Wobble", then 'Artist' will be set to "Wibble" and 'Title' will be set to "Wobble"</i>
ja: <i>'アルバムアーティスト' が 'アーティスト' と同じで、 'タイトル' の書式が "トラックアーティスト - トラックタイトル" の場合、 'アーティスト' は 'タイトル' から取得し 'タイトル' はトラックタイトルとなります。例えば <br/><br/> 'タイトル' が "Wibble - Wobble" の場合、 'アーティスト' には "Wibble" が 'タイトル' には "Wobble" が設定されます</i>

source: Set 'Album Artist' from 'Artist' (if 'Album Artist' is empty) for <b>all</b> tracks?
ja: ('アルバムアーティスト' が空の際) <b>全ての</b> トラックに 'アルバムアーティスト' に 'アーティスト' を設定しますか?

source: Set 'Album Artist' from 'Artist' (if 'Album Artist' is empty)?
ja: ('アルバムアーティスト' が空の際) 'アルバムアーティスト' に 'アーティスト' を設定しますか?

source: Album Artist from Artist
ja: アーティスト から アルバムアーティスト設定

source: Capitalize the first letter of text fields (e.g. 'Title', 'Artist', etc) of <b>all</b> tracks?
ja: <b>全ての</b> トラックのテキストフィールド1文字目を大文字にしますか(例えば 'Title', 'Artist'など)?

source: Capitalize the first letter of text fields (e.g. 'Title', 'Artist', etc)?
ja: テキストフィールド1文字目を大文字にしますか(例えば 'Title', 'Artist'など)?

source: Adjust the value of each track number by:
ja: 各トラック番号を調整する:

source: Read ratings for all tracks from the music files?
ja: ミュージックファイルからの全トラックのレーティングを読込しますか?

source: Read rating from music file?
ja: 音楽ファイルからレーティングを読込しますか?

source: Ratings
ja: レーティング

source: Read Ratings
ja: レーティングの読込

source: Read Rating
ja: レーティングの読込

source: Read, and updated, ratings from the following tracks:
ja: 以下のトラックからレーティングを読込，更新する:

source: Not all Song ratings have been read from MPD!
ja: MPDからどの楽曲のレーティングも読み込みできません!

source: Song ratings are not stored in the song files, but within MPD's 'sticker' database. In order to save these into the actual file, Cantata must first read them from MPD.
ja: 楽曲のレーティングは楽曲ファイルに保存されていませんが、MPDの’スティッカー' データベースに保存されています。これらの情報を実際のファイルに保存するには、CantataはまずMPDからこの情報を読込する必要があります。

source: Song rating has not been read from MPD!
ja: 楽曲のレーティングがMPDから読込されていません!

source: Write ratings for all tracks to the music files?
ja: 音楽ファイルに全トラックのレーティングを書き込みしますか?

source: Write rating to music file?
ja: 音楽ファイルにレーティングを書き込みしますか?

source: Write Ratings
ja: レーティングの書込

source: Write Rating
ja: レーティングの書込

source: Failed to write ratings of the following tracks:
ja: 以下のトラックのレーティング書込に失敗:

source: Failed to write rating to music file!
ja: 音楽ファイルへのレーティング書込に失敗！

source: All tracks [modified]
ja: 全トラック [修正済]

source: %1 [modified]
ja: %1 [修正済]

source: Would you also like to rename your song files, so as to match your tags?
ja: 楽曲ファイル名をタグと一致するように変更しますか?

source: Rename Files
ja: ファイル名を変更

source: Abort renaming of files?
ja: ファイル名の変更を中止しますか?

source: Source file does not exist!
ja: 入力元ファイルが存在しません!

source: Destination file already exists!
ja: 出力先ファイルは既に存在します！

source: Failed to create destination folder!
ja: 出力先フォルダの作成に失敗しました！

source: Failed to rename '%1' to '%2'
ja: '%1' から '%2' への名前変更に失敗しました

source: Song ratings are not stored in the song files, but within MPD's 'sticker' database. If you rename a file (or the folder it is within), then the rating associated with the song will be lost.
ja: 楽曲のレーティングは楽曲ファイル内には保存されていませんが、MPDの’sticker’データベースにはあります。 ファイルの名前を変更する(もしくは楽曲のあるフォルダ名を変更する)と、その楽曲へのレーティングは失われます。

source: (Stream)
ja: (ストリーム)

source: <tr><td align="right"><b>Composer:</b></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td align="right"><b>作曲家:</b></td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td align="right"><b>Performer:</b></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td align="right"><b>演奏家:</b></td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td align="right"><b>Artist:</b></td><td>%1</td></tr><tr><td align="right"><b>Album:</b></td><td>%2</td></tr><tr><td align="right"><b>Year:</b></td><td>%3</td></tr>
ja: <tr><td align="right"><b>アーティスト:</b></td><td>%1</td></tr><tr><td align="right"><b>アルバム:</b></td><td>%2</td></tr><tr><td align="right"><b>年:</b></td><td>%3</td></tr>

source: Go Back
ja: 戻る

source: Menu
ja: メニュー

source: Search...
ja: 検索...

source: Close Search Bar
ja: 検索バーを閉じる

source: Logged into %1
ja: %1 へログイン

source: <b>NOT</b> logged into %1
ja: %1 にログイン<b>しない</b>

source: Basic Tree (No Icons)
ja: ベーシックツリー（アイコンなし）

source: Simple Tree
ja: シンプルツリー

source: Detailed Tree
ja: 詳細ツリー

source: List
ja: リスト

source: Grid
ja: グリッド

source: View
ja: ビュー

source: Cannot access song files! Please check Cantata's "Music folder" setting, and MPD's "music_directory" setting.
ja: 楽曲ファイルへアクセスできません! Cantata の”ミュージックフォルダ” とMPD の "music_drectory" 設定を確認してください。

source: Cannot access song files! Please check that the device is still attached.
ja: 楽曲ファイルへアクセスできません! デバイスが未だに接続されているかを確認してください。

source: Stretch Columns To Fit Window
ja: 行がウィンドウサイズに合うように拡大する

source: Center
ja: 中心

source: Alignment
ja: 位置合わせ

source: Click to go back
ja: クリックし戻る

source: Add All To Play Queue
ja: プレイキューにすべて追加

source: Add All And Replace Play Queue
ja: すべて追加しプレイキューを書換

source: Mute
ja: ミュート

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Volume %1% (Muted)
ja: ボリューム %1% (ミュート中)

# Singular
source: 1 Track
ja: 1 トラック

# Plural (N!=1)
source: %1 Tracks
ja: %1 トラック

# Singular
source: 1 Track (%1)
ja: 1 トラック (%1)

# Plural (N!=1)
source: %1 Tracks (%2)
ja: %1 トラック (%2)

# Singular
source: 1 Album
ja: 1 アルバム

# Plural (N!=1)
source: %1 Albums
ja: %1 アルバム

# Singular
source: 1 Artist
ja: 1 アーティスト

# Plural (N!=1)
source: %1 Artists
ja: %1 アーティスト

# Singular
source: 1 Stream
ja: 1 ストリーム

# Plural (N!=1)
source: %1 Streams
ja: %1 ストリーム

# Singular
source: 1 Entry
ja: 1 エントリ

# Plural (N!=1)
source: %1 Entries
ja: %1 エントリ

# Singular
source: 1 Rule
ja: 1 ルール

# Plural (N!=1)
source: %1 Rules
ja: %1 ルール

# Singular
source: 1 Episode
ja: 1 エピソード

# Plural (N!=1)
source: %1 Episodes
ja: %1 エピソード

# Singular
source: 1 Update available
ja: 1 更新あり

# Plural (N!=1)
source: %1 Updates available
ja: %1 更新あり
